a'Bhaird an Bhaird
a'chlog an chloig
a'chloig an chloig
a'chluig an chloig
a'Choirce an Choirce
a'gluaiseacht ag gluaiseacht
a'Mhíl an Mhíl
a'tighe an tí
aar ár
ab'eadh ba ea
Abbán Abán
Abdenago Aibéid Neagó
Abel Ábael
Abel Áibil
abh arbh
Abhaistín Agaistín
Abisai Aibísí
Abrahaim Abrahám
abraid deir
abraimse deirimse
abrair deir tú
abraímse deirimse
abróchaí déarfaí
Absaloim Aibseálóm
Absalom Aibseálóm
abórad déarfaidh mé
abóraid déarfaidh
abóraimíd déarfaimid
abórainn déarfainn
abórainn ndéarfainn
abórair déarfaidh tú
acasan acusan
acha'n gach aon
Achab Acháb
adeir a deir
adeir deir
adeireadh a deireadh
adeireann a deir
adeirid a deir
adeiridís a deiridís
adeirim a deirim
adeirim-se a deirimse
adeirimid a deirimid
adeirimis a deirimis
adeirimse a deirimse
adeirinn a deirinn
adeirir a deir tú
adeirir-se a deir tusa
adeirtear a deirtear
adeirteá a deirteá
adeirthí a deirtí
adeirtí a deirtí
Adhaimh Ádhaimh
Adhamhnain Adhamhnáin
Adhamhnan Adhamhnán
adhbhar-san ábhar sin
aduairt a dúirt
adubairt a dúirt
adubhairt a dúirt
adubhart a dúirt mé
adubhrabhar a dúirt sibh
adubhradar a dúradar
adubhradh a dúradh
adubhraighis dúirt tú
adubhramar a dúramar
adubhras a dúirt mé
adubhras dúirt mé
adubhrathas a dúradh
adubhrathas dúradh
adéara a déarfaidh
adéarad a déarfaidh mé
adéaraid a déarfaidh
adéaraidh a déarfaidh
adéaraimíd a déarfaimid
adéarainn a déarfainn
adéarair a déarfaidh tú
adéaram a déarfaimid
adéarfadh a déarfadh
adéarfaidh a déarfaidh
adéarfaidís a déarfaidís
adéarfaimid a déarfaimid
adéarfaimis a déarfaimis
adéarfainn a déarfainn
adéarfainnse a déarfainnse
adéarfar a déarfar
adéarfaí a déarfaí
adéarfá a déarfá
adéarféar a déarfaidh mé
adéarthar a déarfar
adéarthaí a déarfaí
adéarthá a déarfá
adúbhairt a dúirt
adúbhart a dúirt
adúirt a dúirt
adúradar a dúradar
adúradh a dúradh
adúramar a dúramar
Aesop Aesóp
ag'ul ag dul
agad-sa agatsa
agadsa agatsa
Agaimeimneon Agaiméamnón
againnne againne
Agamamnon Agaiméamnón
Agamemnon Agaiméamnón
aganfhios i ngan fhios
agdul ag dul
agem ag mo
agléimnigh ag léimneach
agna ag a
agpilleadh ag filleadh
agra-chinn eagna chinn
Agrippa Aigripe
agusc agus c
agusrl agus rl
aibeorad déarfaidh mé
aibeoraid déarfaidh
aibeoraimíd déarfaimid
aibeorair déarfaidh tú
aibeorod déarfaidh mé
aibéar déarfaidh mé
aicese aicise
aicíse aicise
aige'n ag an
ailne áille
Aimhirghin Aimhirgín
Aimhirgin Aimhirgín
Aindréis Aindrias
ainim-se ainmse
air-san airsean
airse arsa
Aith-Cliath Átha Cliath
Alastruim Alastraim
ale a leith
Alegsandair Alastair
Alegsandar Alastar
Alegsandra Alecsandra
am-so am seo
amain amháin
Aman Hámán
ambriathar dom briathar
amen áiméan
amhlasan amhlaidh sin
Ammoin Amón
andaidh don daighe
andaigh don daighe
Andain Andáin
aniarndeas aniar aneas
anmain-si anamacha
anoiread an oiread
Antioch Aintíoc
Antipas Antapas
Antoinn Antoin
Antonius Antaine
anté an té
anáit an áit
Aod Aodh
Aodhgán Aogán
aon-chirt aonchirt
aonláthair aon láthair
Apaill Apalló
Apollo Apalló
Apolló Apalló
Apollónius Apallóinias
Arabia an Araib
Arabia na hAraibe
Arastotail Arastatal
Archelaus Archalás
Ardmacha Ard Mhacha
Ardmhach Ard Mhacha
Aristotles Arastatal
Aristóbuluis Arastabúlas
Aristóbulus Arastabúlas
arsan arsa an
arsé ar sé
Artuir Artúir
arádh a rá
asdó is dóigh
astó is dóigh
atchífeadh a d'fheicfeadh
atchífeas a fheicfidh
atchífeá a d'fheicfeá
atchím a fheicim
atchítear a fheictear
Atha'n Átha an
atá'n atá an
atáid atá siad
atáim-se atáimse
atáim-se táimse
atámaoid atáimid
atámaoid táimid
atámuid atáimid
atámuid táimid
atán atá
atánn atá
atáthaoi atá tú
Auguistín Agaistín
aír air
b'aca ba acu
b'ag ba ag
b'aige ba aige
b'air ba air
b'e ba é
b'eigin b'éigean
b'fhacas chonacthas
b'fhacthas chonacthas
b'fhearacht ba é a fhearacht
b'fhéadair b'fhéidir
b'fhéadar b'fhéidir
b'fhéadfaidhe b'fhéidir
b'fhéadtaidhe b'fhéidir
b'fhéadtaí b'fhéidir
b'fhéarr b'fhearr
b'i ba i
B'l'acliath Baile Átha Cliath
B'l'áth'n Baile Átha an
b'shiniad ba iad sin
b'shiné ba é sin
Baal Bál
bacaidh bacaigí
Bacchus Bacas
bainead bainfidh mé
bainfí bhainfí
Balaam Balám
Balac Bálác
Banba Banbha
Baoigheallach Baollach
Baoisgne Baoiscne
Baoithin Baoithín
Barabbas Barabas
bead-sa beidh mise
bean-a'-tighe bean an tí
beidhead beidh mé
beidhid beidh siad
beidhir beidh tú
beidhirse beidh tusa
beifí mbeifí
beir beidh tú
Belsuibob Béalzabúl
Beránger Béranger
Betlehem Beithil
Bettí Beití
bfhearr b'fhearr
bfhiú b'fhiú
bfuilid bhfuil siad
bfuill bhfuil
Bhaal Bhál
Bhacchus Bhacais
Bhacchus Bhacas
Bhachides Bhacaídéas
bhadh ba
bhaile-mhóir bhaile mhóir
bhainid bhaineann siad
bhainios bhaineann
bhais bhois
Bhalac Bhálác
Bhaléra Valera
Bhanba Bhanbha
Bhaoigheallach Bhaollach
bharamhailsa bharúilse
bharamhailse bharúilse
bhead bheidh mé
bhead-sa bheidh mise
bhealach-mhór bhealach mhór
bhealaigh-mhóir bhealaigh mhóir
bhean-tighe bhean tí
bhean-uasal bhean uasal
bhearadh thabharfadh
Bhearbha Bhearú
bhearfaidh tabharfaidh
bheidhead bheidh mé
bheidheadsa bheidh mise
bheidhid bheidh siad
bheidhinn bheinn
bheidhir bheidh tú
bheidhirse bheidh tusa
bheifá bheifeá
bheireabhar rug sibh
bheithinn bheinn
Bhel Bhéil
Bheránger Bhéranger
bhfaca-sa bhfaca mise
bhfacabhar bhfaca sibh
bhfacais bhfaca tú
bhfacas bhfaca mé
bhfacas-sa bhfaca mise
bhfacathas bhfacthas
bhfacuigh bhfaca
bhfacuighis bhfaca tú
bhfada fada
bhfaghad bhfaighidh mé
bhfaghadh bhfaigheadh
bhfaghaid bhfaigheann
bhfaghaid bhfaigheann siad
bhfaghaid bhfaighidh
bhfaghaidh bhfaighidh
bhfaghaidís bhfaighidís
bhfaghaimíd bhfaighimid
bhfaghaimís bhfaighimis
bhfaghainn bhfaighinn
bhfaghainnse bhfaighinnse
bhfaghair bhfaigheann tú
bhfaghair bhfaighidh tú
bhfagham bhfaighimid
bhfaghdaois bhfaighidís
bhfaghfaí bhfaighfí
bhfaghfá bhfaighfeá
bhfaghfí bhfaighfí
bhfaghmaois bhfaighimis
bhfaghthaí bhfaighfí
bhfaghthá bhfaighfeá
bhfaicir bhfeiceann tú
bhfaighdís bhfaighidís
bhfaighead bhfaighidh mé
bhfaigheadsa bhfaighidh mise
bhfaigheam bhfaighimid
bhfaighir bhfaighidh tú
bhfaighirse bhfaighidh tusa
bhfaighthear bhfaighfear
bhfaightheá bhfaighfeá
bhfaighthí bhfaighfí
bhfasta bhfostú
bhfeacaís bhfaca tú
bhFearnaigh bhFearnaí
bhfeicfam bhfeicfimid
bhfeicfir bhfeicfidh tú
bhfeicir bhfeiceann tú
bhfhuil bhfuil
bhFian bhFiann
bhfiuchaid bhfiuchann siad
bhfuaireabhar bhfuair sibh
bhfuaireas bhfuair mé
bhfuaireas fuair mé
bhfuairis bhfuair tú
bhfuairis fuair tú
bhfuarabhar bhfuair sibh
bhfuarais bhfuair tú
bhfuarais fuair tú
bhfuaras bhfuair mé
bhfuaras fuair mé
bhfuighbheadh bhfaigheadh
bhfuighbhinn bhfaighinn
bhfuighbhinnse bhfaighinnse
bhfuighead bhfaighidh mé
bhfuigheadh bhfaigheadh
bhfuigheadsa bhfaighidh mise
bhfuigheam bhfaighimid
bhfuigheam bhfaighimis
bhfuigheamuis bhfaighimis
bhfuighfeása bhfaighfeása
bhfuighfinn bhfaighinn
bhfuighid bhfaighidh siad
bhfuighidh bhfaighidh
bhfuighidís bhfaighidís
bhfuighimis bhfaighimis
bhfuighimíd bhfaighimid
bhfuighimís bhfaighimis
bhfuighinn bhfaighinn
bhfuighir bhfaigheann tú
bhfuighir bhfaighidh tú
bhfuighirse bhfaighidh tusa
bhfuighmis bhfaighimis
bhfuighmís bhfaighimis
bhfuighthear bhfaighfear
bhfuightheá bhfaighfeá
bhfuighthí bhfaightí
bhfuil's bhfuil a fhios
bhfuile bhfuil tú
bhfuileadar bhfuil siad
bhfuilese bhfuil tusa
bhfuilid bhfuil siad
bhfuilir bhfuil tú
bhfuill bhfuil
bhfuilmuid bhfuilimid
bhfágha bhfaighe
bhfágha bhfaighidh
bhfághad bhfaigheadh
bhfághainn bhfaighinn
bhfághainn-se bhfaighinnse
bhfághainnse bhfaighinnse
bhfághair bhfaigheann tú
bhfághairse bhfaigheann tusa
bhfágham bhfaighimid
bhfághann bhfaigheann
bhfágtí bhfágfaí
bhFáilghe bhFailí
bhfásaid bhfásann
bhfásaid bhfásann siad
bhféadan bhféadann
bhféadfidís bhféadfaidís
bhféadfimís bhféadfaimis
bhiad bheidh mé
Bhictória Victoria
bhidhim bhím
bhidhimse bhímse
bhion bhíonn
bhios bhí mé
bhios bhíonn
Bhlascaeid Bhlascaoid
Bhoston Bhostún
bhPhilistíneach bhFilistíneach
Bhrighde Bhríde
Bhrighdín Bhrídín
Bhrighide Bhríde
Bhríghde Bhríde
Bhríghid Bhríd
Bhríghidín Bhrídín
bhuailid bhuaileann
bhuailid bhuaileann siad
bhudh ba
bhéad bheidh mé
bhéadsa bheidh mise
bhéal-dorais bhéal dorais
Bhéanus Véineas
Bhéara Bhéarra
bhéarad bhéarfaidh mé
bhéaradh thabharfadh
bhéaradsa bhéarfaidh mise
bhéaraidh tabharfaidh
bhéarair bhéarfaidh tú
bhéas bheidh
bhéidhfeá bheifeá
bhéidhfeása bheifeása
bhéidhfidhe bheifí
bhéidís bheidís
Bhéilfeirsde Bhéal Feirste
bhéithidhe bheifí
Bhénus Véineas
bhí'n bhí an
bhíd bhíonn siad
bhídheann bhíonn
bhídheas bhí mé
bhídhim bhím
bhídíst bhídís
bhíobhar bhí sibh
bhíom bhímid
bhíom bhímis
bhíon bhíonn
bhíos bhí mé
bhíosa bhí mise
bhíossa bhí mise
bhír bhíonn tú
bhís bhí tú
bhís-se bhí tusa
biad beidh mé
biann bíonn
Bolgín Boilgín
Boos Boaz
Borbruadh Borbrua
Boston Bostún
brandy branda
Brazil an Bhrasaíl
Brazil na Brasaíle
briathraibhse briathrasa
Bricriu Bricriú
Brighde Bríde
Brighdín Brídín
Bréandáin Breandáin
Bríghde Bríde
Bríghdín Brídín
Bríghid Bríd
Bríghidín Brídín
buailfí bhuailfí
béadh bheadh
béadh mbeadh
béadsa beidh mise
Béara Béarra
béarad béarfaidh mé
béaradsa béarfaidh mise
béarair béarfaidh tú
Béaslaoi Béaslaí
béidir b'fhéidir
Béilfeirsde Béal Feirste
bídhidh bígí
bíod bíodh
bíom bímid
bíom bímis
bíon bíonn
bír bíonn tú
Bóraimhe Ború
Bóramha Ború
Bóroimhe Ború
c'air cé air
c'as cá as
caidé cad é a
caillid chailleann
caillid chailleann siad
Caiphas Cáiafas
caithfí chaithfí
caithfí gcaithfí
caithidh caithfidh
Caitilín Caitlín
Callain Callainn
Calmfear Calmfhear
Caoimhghein Caoimhín
Caoimhghin Caoimhín
Caoimhghín Caoimhín
Carrthach Cárthach
Carrthaigh Cárthaigh
cCallain gCallainn
ceann-fé ceann faoi
Ceanúig Ceannúigh
Cearbhal Cearbhall
Cearbhuidh Cearbhaigh
ceileabhrais cheiliúir
Ceiting Céitinn
chach chách
Chailbhin Chailvín
chaillid chailleann
chaillid chailleann siad
chaithios chaith mé
chaithios chaitheann
Chaitilín Chaitlín
Challain Challainn
Chanaain Chanán
Chanaan Chanán
Charmail Chairmeil
Charmal Chairmeil
Cheann-Fhaolaidh Chionnaola
Cheannfhaola Cheann Fhaola
cheapaid cheapann
cheapaid cheapann siad
Chearbhail Chearbhaill
cheire ceithre
cheire cheithre
cheofaidh fheicfidh
chiainibh chianaibh
chialluíd chiallaíonn siad
chidh feiceann
chidh fheiceann
chidhfear feicfear
chidhim a fheicim
chidhim feicim
chidhim fheicim
Chilldara Chill Dara
Chionntsáile Chionn tSáile
chlainnse chlannsa
Chlaudius Chláidias
Chlauidias Chláidias
Chleopátra Chléópátra
chodlais chodail tú
chodlas chodail mé
choinnesa choinnese
chol-ceathar chol ceathrair
Cholumcille Cholm Cille
chomhairlesa chomhairlese
chonaictheas chonacthas
chonaicís chonaic tú
Chonail Chonaill
choncadar chonaiceadar
Chonchúbhair Chonchubhair
chonnacmar chonaiceamar
chonnacthas chonacthas
chonnaicís chonaic tú
chonncathas chonacthas
chonnoc chonaic
chonnuc chonaic
Chonstantín Chonstaintín
chos-in-áirde chos in airde
choír chóir
chreidid chreideann
chreidid chreideann siad
chreidios chreideann
chroidhesa chroíse
chroidhese chroíse
chroidhesi chroíse
Chromaill Chromail
Chromwell Chromail
Chruim Chroim
chuadhabhar chuaigh sibh
chuadhadar chuadar
chuadhas chuaigh mé
Chuailnge Chuailgne
chualabhar chuala sibh
chualais chuala tú
chualas chuala mé
chualas-sa chuala mise
chualasa chuala mise
chualaís chuala tú
chuas chuaigh mé
chuas-sa chuaigh mise
chucasan chucusan
Chuchulain Chú Chulainn
chud chuid
chugadsa chugatsa
chugainn-ne chugainne
chuidsa chuidse
Chuinigh Choinnigh
chuireans chuireann
chuirfad chuirfidh mé
chuirfad-sa chuirfidh mise
chuirios chuireann
chuirsiod chuireadar
Chumhail Chumhaill
Chunga Chonga
chur-síos chur síos
churadar chuireadar
chéad-fhear chéad fhear
chéadh chéad
Chéasar Chaesar
chéidleabhar chéad leabhar
chí feiceann
chí fheiceann
chíd fheiceann
chíd fheiceann siad
chídh feiceann
chídh fheiceann
chídís d'fheicidís
chífinn d'fheicfinn
chífá d'fheicfeá
chífí d'fheicfeadh
chímid a fheicimid
chímid feicimid
chímíd a fheicimid
chímíd feicimid
Chíochóté Chíochótae
chíodh d'fheiceadh
chír fheiceann tú
chítí d'fheictí
Chúnó Kuno
cia cé a
Cicero Cicearó
cig msh
Cinnáird Cinn Aird
Cionntsáile Cionn tSáile
Claudius Cláidias
Clauidias Cláidias
Cleopátra Cléópátra
cloch-aoil cloch aoil
Cléapatra Cléópátra
Clíodna Clíona
Columcille Colm Cille
Comharaidhe Comhraí
Conail Conaill
Conchúbhair Conchubhair
Conchúbhar Conchúr
connairc chonaic
Constantín Constaintín
cos-in-áirde cos in airde
creidid creideann
creidid creideann siad
croidhese croíse
croithfeadh chroithfeadh
Cromaill Cromail
Cromwell Cromail
Cronghe Cronjé
Cuailnge Cuailgne
Cubhthaigh Cumhaigh
cubthroigh throigh chiúbach
cubthroigh troigh chiúbach
Cuchulain Cú Chulainn
Cuchulainn Cú Chulainn
cud cuid
cuirfam cuirfimid
cuirfeadh chuirfeadh
cuirfeadh gcuirfeadh
cuirfí chuirfí
cuirtí chuirtí
Cumhail Cumhaill
Cumhthaigh Cumhaigh
curtí chuirtí
cé's cé is
céad-luaidhtear céadluaite
Céasar Caesar
céidrí chéad rí
céidrí céad rí
cíd feiceann
cíd feiceann siad
címid feicimid
címíd feicimid
Cíochóté Cíochótae
cír feiceann tú
Cómhghail Comhail
côdhíreach ingearach
Cúailnge Cuailgne
Cúchulaind Cú Chulainn
Cúmhaill Cumhaill
Cúnó Kuno
d'abhar d'ábhar
d'achan do gach aon
d'aindeoin d'ainneoin
d'aoinneach d'aon neach
d'aon'ne d'aon duine
d'aonduine d'aon duine
d'aonne d'aon duine
d'aonneach d'aon neach
d'Apollo d'Apalló
d'Aristóbulus d'Arastabúlas
d'bhur de bhur
d'bhur do bhur
d'bhúr de bhur
d'bhúr do bhur
d'chaint do chaint
d'chosaibh do chosa
d'chroídhe do chroí
d'chuid do chuid
d'eirig d'éirigh
d'Eóin d'Eoin
d'fhaghail a fháil
d'fhaghbhail a fháil
d'fhaghbháil a fháil
d'fhiafraidh d'fhiafraigh
d'fhiafruig d'fhiafraigh
d'fhobair dóbair
d'fhreagairt a fhreagairt
d'fhreagra do fhreagra
d'fhágaibh d'fhág
d'fhágaidh d'fhág
d'fhágail a fhágáil
d'fhágas d'fhág mé
d'fhágbhadar d'fhágadar
d'fhágbhas d'fhág mé
d'fhásann a fhásann
d'fhéadfad d'fhéadfadh
d'fhúig d'fhág
d'iar d'iarr
d'iaradar d'iarradar
d'iarrfaidh iarrfaidh
d'imthidh d'imigh
d'imthig d'imigh
d'imthigheann imíonn
d'imtigh d'imigh
d'innseas d'inis mé
d'innsigheas d'inis mé
d'insíos d'inis mé
d'ioc d'íoc
d'itheann a itheann
d'itheann itheann
d'láimh do láimh
d'mháthair do mháthair
d'ol a ól
d'ol d'ól
d'réar deartháir
d'Íta d'Íte
d'á á
d'árdach a ardú
d'árduig d'ardaigh
d'é dó a
d'é é a
d'éalóidh d'éalaigh
d'éigsibh d'éigse
d'éigsíbh d'éigse
d'éinneach d'aon neach
d'éinní d'aon ní
d'éirig d'éirigh
d'ólas d'ól mé
da á
daimhdheoin d'ainneoin
Damascus an Damaisc
Damascus na Damaisce
daobhthasan dóibhsean
daoithesa dise
daoithese dise
Daphne Dafnae
Darius Dáirias
dbhur do bhur
de'm de mo
Dealgain Dealgan
deinimse déanaimse
deirigh d'éirigh
deirimsa deirimse
deirir deir tú
deirm deirim
Demétriuis Déiméitrias
Demétrius Déimitrias
dfhagháil a fháil
dfhiafruigh d'fhiafraigh
dfhágháil a fháil
dfhás d'fhás
dfhéach d'fhéach
dh'aon-ghnoithe d'aon ghnó
dh'eadh dhea
dh'fhághail fháil
dh'fháilt fháil
dh'innsint insint
dh'itheann itheann
dh'réar dheartháir
Dhamascus an Damaisc
Dhaphne Dhafnae
Dharius Dháirias
dheachabhar dheachaigh sibh
dheachais dheachaigh tú
dheachas dheachaigh mé
dheaghabhar dheachaigh sibh
dheaghaidh dheachaigh
dheaghais dheachaigh tú
dheaghamar dheachamar
dheaghas dheachaigh mé
dheaghthas dheachthas
dheanfas a dhéanfaidh
dheanfas dhéanfaidh
dhearbhráthairsa dheartháirse
dhearnabhar dhearna sibh
dhearnaigh dhearna
dhearnais dhearna tú
dhearnas dhearna mé
dhearnuigh dhearna
dheinimse dhéanaimse
dheirim deirim
dheisgiobuilse dheisceabalsa
dhem de mo
Dhemétriuis Dhéiméitrias
Dhemétrius Dhéiméitrias
dheurfá déarfá
dhiaidh-san dhiaidhsean
Dhiarmuda Dhiarmada
dho-san dósan
Dhochartuidh Dhochartaigh
Dhoimnic Dhoiminic
Dhomhnail Dhónail
Dhomhnal Dhónal
Dhonchadh Dhonncha
dhot de do
dhot do do
Dhrioscoill Dhrisceoil
Dhubhgáin Dhúgáin
dhubhras ndúirt mé
dhuitsi duitse
Dháibhid Dháiví
Dháibhidh Dháibhí
dhálta-sa dhála-sa
Dhárbhuin Darwin
dhéanad dhéanfaidh mé
dhéanaid dhéanann
dhéanaid dhéanann siad
dhéanair dhéanann tú
dhéanair dhéanfaidh tú
dhéanfad dhéanfaidh mé
dhéanfair dhéanfaidh tú
dhéarfadh déarfadh
dhéarfaidh déarfaidh
dhéarfainn déarfainn
dhéidhse dhiaidhse
dhéineann dhéanann
dhéinid dhéanann
dhíbirsiod dhíbríodar
dhíobhsan díobhsan
dhíthcéille dhíth céille
dhóibhsan dóibhsean
dhóibhsean dóibhsean
Dhómhnail Dhónail
dhúisig dhúisigh
Dhúnchaoin Dhún Chaoin
Dhúngarbhán Dhún Garbhán
Diarmuda Diarmada
Diarmut Diarmaid
dilse dílse
dividenda díbhinní
dividendum díbhinn
do'd do do
do'm do mo
dob ab
dob'eadh ba ea
dob'fhearr ab fhearr
dob'fhearr b'fhearr
dobheadh bheadh
dobheir a thugann
dobheirid a thugann
dobheirid a thugann siad
dobheirid thugann
dobheirid tugann siad
dobheirim a thugaim
dobheirimse a thugaimse
dobheirimse tugaimse
dobheirir a thugann tú
dobheirir tugann tú
dobheurfas a bhéarfaidh
dobhéar tabharfaidh mé
dobhéarad tabharfaidh mé
dobhéaradsa tabharfaidh mise
dobhéarair tabharfaidh tú
dobhéarfad tabharfaidh mé
dobhéarfadh bhéarfadh
dobhéarfadsa tabharfaidh mise
dobhéarfair tabharfaidh tú
dobhéarfas a bhéarfaidh
dobhéarsa tabharfaidh mise
dobhí a bhí
dobhí bhí
dobhíodh bhíodh
dobhíonn a bhíonn
dobhíonn bíonn
dobhíos a bhí
dobhíos a bhí mé
dobhíos bhí mé
dobhíos-sa a bhí mise
Dochartuidh Dochartaigh
dochlos chualathas
dochluineadh chualathas
dochluinimse cluinimse
dochonairc a chonaic
dochonairc chonaic
dochonnacabhar chonaic sibh
dochonnacadar chonaiceadar
dochonnacais chonaic tú
dochonnacas chonaic mé
dochonnaiceas chonacthas
dochonnaicís chonaic tú
dochonnarcabhar chonaic sibh
dochonnarcadar chonaiceadar
dochonnarcais chonaic tú
dochonnarcamar chonaiceamar
dochonnarcas chonaic mé
dochonncadar chonaiceadar
dochuaidh a chuaigh
dochuaidh chuaigh
dochualabhar chuala sibh
dochualais chuala tú
dochualamair chualamar
dochualamar chualamar
dochualaís chuala tú
dochíd a fheiceann
dochíd feiceann
dochífead feicfidh mé
dochífeas a fheicfidh
dochífid a fheicfidh
dochífid feicfidh
dochífinn d'fheicfinn
dochífir feicfidh tú
dochíodh d'fheiceadh
dochír a fheiceann tú
dochír feiceann tú
dochítí d'fheictí
dodheunfadh dhéanfadh
dodheunfas a dhéanfaidh
dodhéanfadh dhéanfadh
dodhéanfas a dhéanfaidh
dofuair fuair
dogheabha gheobhaidh
dogheabhad gheobhaidh mé
dogheabhaid gheobhaidh
dogheabhaidh gheobhaidh
dogheabhaidís gheobhaidís
dogheabhaimid gheobhaimid
dogheabhaimíd gheobhaimid
dogheabhaimís gheobhaimis
dogheabhainn gheobhainn
dogheabhair gheobhaidh tú
dogheabhairse gheobhaidh tusa
dogheabhas a gheobhaidh
dogheabhfar gheofar
dogheabhthar gheofar
dogheabhthaí gheofaí
dogheabhthá gheofá
dogheibh a fhaigheann
dogheibh faigheann
dogheibheann a fhaigheann
dogheibheann faigheann
dogheibhid a fhaigheann
dogheibhid a fhaigheann siad
dogheibhid faigheann
dogheibhid faigheann siad
dogheibhir a fhaigheann tú
dogheibhir faigheann tú
dogheobhad gheobhaidh mé
dogheobhadh gheobhadh
dogheobhaid gheobhaidh
dogheobhaidís gheobhaidís
dogheobhaimid gheobhaimid
dogheobhaimis gheobhaimis
dogheobhaimíd gheobhaimid
dogheobhaimís gheobhaimis
dogheobhairse gheobhaidh tusa
dogheobhfar gheofar
dogheobhthar gheofar
dogheobhthaí gheofaí
doghnidh a dhéanann
doghnidh déanann
doghnídh a dhéanann
doghnídh déanann
doghnídhid a dhéanann
doghnídhid a dhéanann siad
doghnídhid déanann
doghnídhid déanann siad
doghnídhthear a dhéantar
doghnímse déanaimse
doghnír a dhéanann tú
doghnír déanann tú
doghéanad a dhéanfaidh mé
doghéanad déanfaidh mé
doghéanaid a dhéanfaidh siad
doghéanaid déanfaidh siad
doghéanaidh a dhéanfaidh
doghéanaidh déanfaidh
doghéanaimid a dhéanfaimid
doghéanaimid déanfaimid
doghéanair a dhéanfaidh tú
doghéanair déanfaidh tú
doghéanam a dhéanfaimid
doghéanam déanfaimid
doghéanfad a dhéanfaidh mé
doghéanfad déanfaidh mé
doghéanfadsa a dhéanfaidh mise
doghéanfadsa déanfaidh mise
doghéanfainn dhéanfainn
doghéanfainnse dhéanfainnse
Doimnic Doiminic
Domhnal Dónal
doníd a dhéanann
doníd a dhéanann siad
doníd déanann
doníd déanann siad
donímse déanaimse
donír a dhéanann tú
donír déanann tú
doníthí a dhéantaí
dorighne a rinne
dorighne rinne
dorighneabhar rinne sibh
dorighneas rinne mé
dorighneas-sa rinne mise
dorighnis rinne tú
dorin rinne
dorine a rinne
dorine rinne
dorinn a rinne
dorinn rinne
dorinneabhar rinne sibh
dorinneas rinne mé
dorinnis rinne tú
dorugadh rugadh
dos de
dos do
dosan dósan
dothabharfadh thabharfadh
dothig a thagann
dothig tagann
dothig thagann
dothiucfas a thiocfaidh
dothug a thug
dothug thug
dothugann a thugann
dothugann tugann
dotháinig a tháinig
dotháinig tháinig
dothéighionn a théann
dothéighionn téann
dotugadh a tugadh
dotugadh tugadh
dounach Domhnach
Dribse Druipseach
Druipsighe Druipsí
dtabharfad dtabharfaidh mé
dtabharfadsa dtabharfaidh mise
dtabharfair dtabharfaidh tú
dtagad dtiocfaidh mé
dtarlaigh tharla
dteachabhar ndeachaigh sibh
dteachadar ndeachamar
dteachais ndeachaigh tú
dteachas ndeachaigh mé
dteachthas ndeachthas
dtearnamar ndearnamar
dTeheran dTehran
dtigid dtagann
dtiocfaid dtiocfaidh
dtiocfaid dtiocfaidh siad
dtiubhra dtabharfaidh
dtiubhrad dtabharfaidh mé
dtiubhraidhe dtabharfaí
dtiubhrair dtabharfaidh tú
dTráighlí dTrá Lí
dtréithribh dtréithe
dtugabhar thug sibh
dtugaid dtugann
dtugair-se dtugann tusa
dtugas thug mé
dtugfadh dtabharfadh
dtugsad dtugadar
dtuigid dtugann
dtuigid dtugann siad
dtángais tháinig tú
dtárlaigh tharla
dtéidhean dtéann
dtéidhmid rachaimid
dtéighe rachaidh
dtéighead rachadh
dtéighead rachaidh mé
dtéigheadsa rachaidh mise
duairt dúirt
Dubhgáin Dúgáin
dubhrabhar dúirt sibh
dubhraighis dúirt tú
dubhrais dúirt tú
dubhras dúirt mé
dubhraís dúirt tú
Dáibhid Dáiví
Dáibhidh Dáibhí
Dáibhios Dáibhis
Dárbhuin Darwin
Dáson Dhásain
dé'n cad é an
déanad déanfaidh mé
déanaid déanann
déanaid déanann siad
déanair déanann tú
déanair déanfaidh tú
déanfad déanfaidh mé
déanfadh dhéanfadh
déanfadh ndéanfadh
déanfair déanfaidh tú
déarfinn déarfainn
déinse déansa
déintí dhéantaí
díola-ar-cáirde díol ar cairde
díthcéillidhe díth céille
díthese dise
dóibhsan dóibhsean
Dómhnal Dónal
dúbhart dúirt mé
dúbhartsa dúirt mise
dúbhras dúirt mé
dúbhraís dúirt tú
Dúcharaidh Dúchoraidh
Dúnchaoin Dún Chaoin
Dúndealgain Dún Dealgan
Dúndealgan Dún Dealgan
Dúngarbhán Dún Garbhán
dúras dúirt mé
e'n den
Eachdhroim Eachroim
Eachdhrom Eachroim
Eachdhroma Eachroma
Eachdhruim Eachroim
Eachdroma Eachroma
Eachdruim Eachroim
Eannraoi Annraoi
Edoim Eadóm
Eibhlíse Eilíse
Eilis Eilís
Eirne Éirne
Eleásar Eileázár
Eliséus Éilias
Ephraim Eafráím
Ester Eistir
Eudhmonn Éamonn
Eádhra Eadhra
Eóchaill Eochaill
Eóchaille Eochaille
Eóinín Eoinín
facadar bhfacadar
facathas fhacthas
Fachairt Fochaird
fah fá
faicir feiceann tú
feaca bhfaca
fearaibh fir
feicir feiceann tú
Feidhlime Féilim
Feilimidh Féilimí
fhacabhar fhaca sibh
fhacais fhaca tú
fhacas fhaca mé
fhacas-sa fhaca mise
fhacasa fhaca mise
fhacathas fhacthas
fhacuigh fhaca
fhacuighis fhaca tú
fhaghaid fhaigheann
fhaghaid fhaigheann siad
fhaghair fhaigheann tú
fhaiceann fheiceann
fheaca fhaca
fheacamair fhacamar
fheacasa fhaca mé
fheacathas fhacthas
fheacaís fhaca tú
Fhearmuighe Fhear Maí
fheicir fheiceann tú
fheicirse fheiceann tusa
Fheirtéirigh Fheirtéaraigh
fhiain fhiáin
Fhian Fhiann
Fhionnlaoigh Fhionnlaoich
fhior fhear
fhior fhíor
Fhirtéaraigh Fheirtéaraigh
Fhlannchaidhe Fhlannchaidh
Fhrighill Fhrighil
fhuaras bhfuair mé
fhuighir fhaigheann tú
fhágaidh fhág
fhághaid fhaigheann siad
Fháilghe Fhailí
fhéarr fhearr
Fhéidhlim Fhéilim
Fhéidhlimidh Fhéilimí
fhéin féin
Fhéinn Fhiann
fiain fiáin
fiaine fiáine
Fiana Fianna
Finghin Finín
Fionnghuala Fionnuala
Fionntrágha Fionntrá
fiorbheagan fíorbheagán
Flanders Flóndras
fo-deara faoi deara
Fodla Fódla
frith bhfuarthas
frith fuarthas
fríth bhfuarthas
fríth fuarthas
fuaireabhar fuair sibh
fuaireas bhfuair mé
fuaireas fuair mé
fuairis bhfuair tú
fuairis fuair tú
fuairis-se fuair tusa
fuarabhar fuair sibh
fuarais bhfuair tú
fuarais fuair tú
fuaras bhfuair mé
fuaras fuair mé
fá'm faoi mo
fád faoi do
fágfí fhágfaí
fághaid faigheann siad
féadair féadfaidh tú
féadfí bhféadfaí
féadfí d'fhéadfaí
féadfí fhéadfaí
Féidhlim Féilim
Féidhlimidh Féilimí
fét faoi do
Fódhla Fódla
gachaon gach aon
gaedhilge Gaeilge
Gaililee an Ghailíl
Gaililee Gailíle
Gaililee na Gailíle
Gaillti Gailte
gairfí ghairfí
galgreine gal gréine
galgreineac galghréineach
galgreineach galghréineach
gansrang gan sreang
gaodal Gael
gaodalach Gaelach
gaodhal Gael
gaoith gaoth
gcaithfam gcaithfimid
gCarmain Garman
gcionn gceann
gcloisead gcloisfidh mé
gcreidid gcreideann
gcreidid gcreideann siad
gcródha cróga
gcualthas chualathas
gcud gcuid
gcuirfam gcuirfimid
gcífeadh bhfeicfeadh
gcífeá bhfeicfeá
gcífeása bhfeicfeása
gcífinn bhfeicfinn
gcíonn bhfeiceann
gearraguirt gearraí goirt
gearraguirt ghearr goirt
gearrthar gearrtar
gearrthar ghearrtar
Gedeon Gidéón
ghabhaid ghabhann
ghabhaid ghabhann siad
ghaedhilig Ghaeilge
Ghaililee an Ghailíl
Ghaililee na Gailíle
Ghaililí na Gailíle
Ghalaad Ghileád
ghaoith ghaoth
Ghaoth-dobhair Ghaoth Dobhair
gharsúna gharsúin
gheabhas a gheobhaidh
gheabhas gheobhaidh
gheibhthí d'fhaightí
gheibhtí d'fhaightí
gheobhad gheobhaidh mé
gheobhadsa gheobhaidh mise
gheobhair gheobhaidh tú
gheobhfad gheobhaidh mé
gheobhfadsa gheobhaidh mise
gheobhfas a gheobhaidh
gheobhfas gheobhaidh
Ghiollabhuidhe Ghiollabhuí
ghirsigh ghirseach
Ghiési Ghéichizí
ghlacaid ghlacann
ghlacaid ghlacann siad
ghlaodhan ghlaonn
Ghleanna-an-Uaignis Ghleann an Uaignis
ghloin ghlain
ghnidh a dhéanann
ghnidh dhéanann
ghnímse a dhéanaimse
ghnímse déanaimse
ghnír a dhéanann tú
ghnír déanann tú
gho go
Ghobnuit Ghobnait
Ghuill Ghoill
ghuíos ghuigh mé
Giolla-Chríost Giolla Chríost
girsigh girseach
Giési Géichizí
glug-glag glug glag
gním déanaim
gníonn déanann
Gobnuit Gobnait
goidé'n cad é an
Gregóir Gréagóir
gurb'in gur sin
gurb'é gurb é
gurbh'é gurbh é
gurbé gurb é
gus go dtí
Gáidhealtachd Gàidhealtachd
gémadh dá mba
h-Adair hAdair
h-Almayer hAlmayer
h-Amha hAbhann
h-Erméis Heirméis
h-Ermés Heirméas
h-Ómér Hóiméar
haige aige
hAimhirgin hAimhirgín
hAith-Cliath hÁth Cliath
hamhan habhann
Hannraoi Anraí
Hanraoi Anraí
Hanrí Anraí
hAntioch hAintíoc
haoin-nídh aon ní
hApollo hApalló
Heanraigh Anraí
Hebron Heabrón
hEirinne hÉireann
hEirionn hÉireann
hEithfearnáin hIfearnáin
Hercules Earcail
Herod Héaród
Herodias Héaróidias
Heroid Héaróid
Heród Héaród
hEádhra hEadhra
hEóchaill hEochaill
hEóin hEoin
hIceadha hIcí
Hillel Hilléil
Hindu Hiondúch
hinnseadh insíodh
Hiobáird Hiobaird
hiomchradh iompraíodh
hiompradh iompraíodh
Holofernes Holafarnaes
htabhairt thabhairt
htouirt thabhairt
htugan thugann
hug thug
huga chugat
hugaí chugaibh
Huircánach Hiorcánas
Huircánuis Hiorcánas
hÉigceartaigh hÉigeartaigh
hÉil Héil
héinní haon ní
Hélen Héilin
Hélí Héilí
Hérod Héaród
Héród Héaród
Héróid Héaróid
Hómair Hóiméir
Hómer Hóiméar
Iacob Iacób
Iacoib Iacób
ibhfad i bhfad
idh iodh
Iehú Iéahú
Iephte Iaftá
Ieremias Irimia
Ierobóam Iarobám
Ierusalem Iarúsailéim
Ieróm Iaróm
Ierúsaleim Iarúsailéim
Ierúsalem Iarúsailéim
Iesabel Ízeibil
Ietró Iatró
imbliadhna i mbliana
in-aice in aice
in-aimhdheoin in ainneoin
in-ainm in ainm
in-am in am
in-an in ann
in-ann in ann
in-ao'-chor in aon chor
in-aois in aois
in-aon in aon
in-aon-chor in aon chor
in-aonfheacht in éineacht
in-eagar in eagar
in-easnamh in easnamh
in-inead in ionad
in-inmhe in inmhe
in-ionad in ionad
in-iúil in iúl
in-iúl in iúl
in-oigheallan in oighneán
in-uimhir in uimhir
in-Éirinn in Éirinn
in-áit in áit
in-éag in éag
in-éan in aon
in-éan-chor in aon chor
in-éinfheacht in éineacht
indán i ndán
ingan i ngan
inganfhios i ngan fhios
Inis-Mheadhóin Inis Meáin
ion-chúitimh inchúitimh
ionstadtha instadta
Ioseph Iósaef
Iosua Iósua
is-talamh sa talamh
Isis Ísis
Isáias Íseáia
Iudás Iúdás
Iácob Iacób
Iácób Iacób
Iácóib Iacób
Ióas Ióáis
Iónas Ióna
Iónatain Iónátán
Iónatan Iónátán
Ióram Iórám
Iórdain Iordáin
Ióseph Iósaef
Ióséphus Iósaefas
Iúda Iúdá
Iúdaéa Iúdáia
Iúdaígh Giúdaigh
Iúdit Iúidit
Iúdéa Iúdáia
Iúlius Iúilias
Josa Íosa
Juno Iúnó
Jupiter Iúpatar
Júdah Iúdá
Júdéa Iúdáia
Laban Lábán
Laeire Laoire
Laigheann Laighean
lain lán
landlord tiarna talún
Laoighise Laoise
Lasarus Lazaras
le'd le do
le'm le mo
le'n lena
le'r lenar
le'r lenár
leannan leanann
Leargán Leargain
leataoibh leataobh
leath-bealaigh leath bealaigh
Leithbhearr Leifear
Leithbhirr Leifir
Leitirceanainn Leitir Ceanainn
Leitirceannain Leitir Ceanainn
lemonade líomanáid
lemonade líomanáide
leobhthasan leosan
Leonidas Leonadas
lesh leis
lesna leis na
Liaigh-Dheimhniúcháin Lia-Dheimhniúcháin
Liaim Liam
lionnduibh leanna dhuibh
luach-saothair luach saothair
luachsaothair luach saothair
Lubhaing Lúing
Lucifer Lúicifir
lughnasa Lúnasa
Lui Laoi
luidhios a luíonn
luigheadh luíodh
luighios a luíonn
luíos a luíonn
luíos luigh mé
Luísias Lúicias
lá's lá is
lámh-láidir lámh láidir
lámh-uachtair lámh uachtair
Léabáin Liabáin
léighios léigh mé
léithe-se léise
lém le mo
líonas líon mé
m'ainimse m'ainmse
m'chroidhe mo chroí
m'chroídhe mo chroí
m'inghean-sa m'iníonsa
mac-righ mac rí
MacFhionnlaoigh Mac Fhionnlaoich
MacHéil Mac Héil
Mael Máel
Maelsheachlainn Maolsheachlainn
Magdalén Mhaigdiléana
Maghchromtha Maigh Chromtha
Maghnus Mánas
Mairghréad Maighréad
mairir maire tú
mairirse maire tú
Malluch Mallúc
Maoinis Maonais
Maolmuire Maolmhuire
Maolruanaidhe Maolruanaidh
Maon Mháón
Maon Máón
Marcs Marx
Mardochai Mordacaí
marta Márta
Mathghamhna Mathúna
Mathghamhnach Mathúnach
Mathghamhun Mathúna
mB'l'áth mBaile Átha
mB'l'áthluain mBaile Átha Luain
mbadh mba
mbainid mbaineann siad
mBanba mBanbha
mBaoigheallach mBaollach
mbead mbeidh mé
mbeadsa mbeidh mise
mbeidhead mbeidh mé
mbeidhid mbeidh siad
mbeidhinn mbeinn
mbeidhinnse mbeinnse
mbeidhir mbeidh tú
mbeidhirse mbeidh tusa
mbeimísne mbeimisne
mBetlehem mBeithil
mbfhéidir mb'fhéidir
mbiad mbeidh mé
mbion mbíonn
mblian bliana
mblian mbliana
mBoston mBostún
mbreágh breá
mbéadsa mbeidh mise
mBéalfeirsde mBéal Feirste
mBéara mBéarra
mbéarad mbéarfaidh mé
mbéaradsa mbéarfaidh mise
mbéarair mbéarfaidh tú
mbéidhinnse mbeinnse
mbéidhmid mbeimid
mbéidís mbeidís
mBéilfeirsde mBéal Feirste
mbéinnse mbeinnse
mbíod mbíodh
mbíom mbímid
mbíom mbímis
mbíon mbíonn
mbír mbíonn tú
meascne meascna
Meidhbh Méabh
Meidhear Meyer
Meidheir Meyer
Meidher Meyer
Messiah Meisias
mfearr mb'fhearr
mhacasamhailsa mhacasamhailse
Mhacdara Mhac Dara
MhacFhionnlaoigh Mhac Fhionnlaoich
mhach mhac
Mhaelsheachlainn Mhaolsheachlainn
Mhagdalén Mhaigdiléana
Mhaghnuis Mhánais
Mhaghnus Mhánas
mhaiseadh mhuise
mhait mhaith
mhaithimíd-ne mhaithimidne
Mhalluich Mhallúc
Mhanntáin Mhantáin
Mhaolmuire Mhaolmhuire
mhar'uigh mharaigh
Mhathghamhna Mhathúna
mhaíos mhaígh mé
mhaóidhios a mhaíonn
mheasaid mheasann
mheasaid mheasann siad
Mhichil Mhíchíl
mho mo
mhuileann-scuitseála mhuileann scuitseála
Mhuirean Mhuireann
Mhuirghéid Mhuiréid
Mhuirthid Mhuirthead
mhusgóladh mhúsclódh
Mhághnuis Mhánais
Mhághnus Mhánas
Mháighréad Mháiréad
Mhéadhbha Mhéabha
Mhéibh Mhéabh
Mhóab Mhóáb
Michil Michíl
mionfearthanna mionfhearthainne
Montseoighe Mhuinseo
Mountioi Mountjoy
mu'n um an
muileann-scuitseála muileann scuitseála
Muirean Muireann
má'seadh más ea
máighistirse máistirse
Máighréad Máiréad
márta Márta
mé'n mé an
mé'r mé ar
Méadhbh Méabh
Méadhbha Méabha
Méibh Méabh
Míodhcháin Míocháin
Míodhchánach Míochánach
mór-mór mór mór
Músgraigheach Múscraíoch
n'fheaca ní fhaca
n'fheadair ní fheadar
n'fhear ina fhear
n'fhéadfadh ní fhéadfadh
n'fhéadfainn ní fhéadfainn
n'íl níl
n-abraid ndeir
n-abraid ndeir siad
n-abórainn ndéarfainn
n-innsead n-inseoidh mé
n-ithid n-itheann
na'n ná an
Naaman Námán
Nabuchodonosor Nabúcadnazar
naigne n-aigne
nanam n-anam
nanama n-anama
Nangail Nangle
Nansaí Neansaí
Naomh-Mhuire Naomh Mhuire
Naomh-Phádraig Naomh Pádraig
Nasarach Nazairéanach
Nasaret Nasaireit
Nasareth Nasaireit
nbhur bhur
ndamanta damanta
nDaphne nDafnae
ndeachabhar ndeachaigh sibh
ndeachairse ndeachaigh tusa
ndeachais ndeachaigh tú
ndeachas ndeachaigh mé
ndeaghabhar ndeachaigh sibh
ndeaghaidh ndeachaigh
ndeaghais ndeachaigh tú
ndeaghamar ndeachamar
ndeaghas ndeachaigh mé
ndeaghthas ndeachthas
ndeanaidh ndéana
ndeanfaidhe ndéanfaí
ndearnabhar ndearna sibh
ndearnaigh ndearna
ndearnais ndearna tú
ndearnas ndearna mé
ndearnuigh ndearna
ndeigh ndeachaigh
ndein ndearna
ndeinead ndéanfaidh mé
ndeirean ndeir
nDemétrius nDéiméitrias
nDomhnall nDónall
ndorcha dorcha
nduairt ndúirt
ndubhart ndúirt
ndubhradar ndúradar
ndubhras ndúirt mé
ndubhraís ndúirt tú
ndá dhá
ndéachas ndeachaigh mé
ndéanad ndéanfaidh mé
ndéanaid ndéanann
ndéanaid ndéanann siad
ndéanair ndéanann tú
ndéanair ndéanfaidh tú
ndéanfad ndéanfaidh mé
ndéanfair ndéanfaidh tú
ndúbhairt ndúirt
ndúbhart ndúirt
nDúnchaoin nDún Chaoin
nDúngarbhán nDún Garbhán
ndúras ndúirt mé
Neachtin Neachtain
Neansaidh Neansaí
neithibh nithe
neosfar inseofar
neósfar inseofar
neósfaí n-inseofaí
nfhaid an fad
nfhaid aon fhaid
ngabhaid ngabhann
ngabhaid ngabhann siad
nGaedhealach Gaelach
nGaedhlach Gaelach
nGallda Gallda
ngroidhe groí
ngéillid ngéilleann
ngéillid ngéilleann siad
Nial Niall
nic Nic
Nicodémus Níocodaemas
nigheansa iníonsa
Ninebheh Nínivé
nIorrus nIorras
nivus níos
noch a
nochtaid nochtadar
nonóir n-onóir
Nuadhad Nuad
Nuadhat Nuad
Nualáin Nualláin
nuile n-uile
nác nach
Néifin Néifinn
ní'lid níl siad
ní'lim-se nílimse
ní'lmíd nílimid
ní's ní is
ní's níos
ní-se ní seo
nílid níl siad
nó'n nó an
Nóe Naoi
Nóláin Nualláin
nós-chuma-liom nós cuma liom
Nóémí Náoimí
O'Laoghaire Ó Laoghaire
od ó do
Ogham-Ghaedhilg Ogham-Ghaeilge
Oillioll Oilioll
oiread-san oiread sin
Oirghiall Oiriall
Oirghialla Oirialla
Oisin Oisín
Olibhet na nOlóg
Oméith Ó Méith
Orpheus Oirféas
orthasan orthusan
Osiris Óisíris
Padrug Pádraig
Padruig Pádraig
Paid Páid
Paimpol Pempoull
Papa Pápa
Partholán Parthalán
Persia an Pheirs
Phadraig Phádraig
Phadruig Phádraig
Phaimpol Phempoull
Phapa Phápa
Pheg Pheig
Phersia na Peirse
Philate Phíoláit
Phlaton Phlatón
Phluto Plútón
phléas phléigh mé
Phompéius Phoimpéas
Phontius Phointias
Phoébus Féabas
Phroinsis Phroinsiais
Phroinsís Phroinsiais
Phróinsias Phroinsias
Phádhraig Phádraig
Phádruic Phádraig
Phádruig Phádraig
Phílát Phíoláit
Pilate Píoláit
Platon Platón
Pliny Plinias
Pluto Plútón
Plátón Platón
Poiliféamas Polaiféamas
Polaiféimeas Polaiféamas
Pompéius Poimpéas
Pontius Pointias
Powerpoint PowerPoint
Proinnsias Proinsias
Proinnsíos Proinsias
Prometheus Proiméitéas
Pronnsias Proinsias
Próinsias Proinsias
psalm salm
Ptolemais Tolamáíos
Ptolemé Tolamaes
Pádhraig Pádraig
Pádhruig Pádraig
Pádruic Pádraig
Pádruig Pádraig
Pártholán Parthalán
pé'cu pé acu
péataidhe b'fhéidir
pér pé ar
Pílát Píoláit
rabhabhar raibh sibh
rabhad raibh mé
rabhadh rabhthas
rabhais raibh tú
rabhais-se raibh tusa
rabhassa raibh mise
rabhmar raibh muid
rabhmuid raibh muid
rabhmuid-inne raibh muidne
rachad rachaidh mé
rachaid rachaidh
rachair rachaidh tú
rachamaid rachaimid
rachfaimid rachaimid
rachfainnse rachainnse
rachfamaid rachaimid
rachfamuid rachaimid
rachthaí rachfaí
raffle raifil
raghad rachaidh mé
raghaimíd rachaimid
raghainnse rachainnse
raghair rachaidh tú
raghairse rachaidh tusa
ragham-na rachaimidne
raghas rachaidh
Raguel Reúael
raibhe raibh
Raifteri Raiftearaí
Raifterí Raiftearaí
Reachtabhrach Reachtúrach
Reaftuirí Raiftearaí
regiment reisimint
Reighilligh Raghallaigh
rem le mo
Ribeárd Roibeard
righneabhar ndearna sibh
righneabhar rinne sibh
righneadh a rinneadh
righneadh dhearnadh
rinnis rinne tú
riocht's riocht is
riogh rí
Riseárd Risteard
roibh raibh
roinnsiod roinneadar
roiv raibh
romhaith rómhaith
Rosmuc Ros Muc
Ruadhrí Ruairí
Ruaidhridh Ruairí
ruaigsiod ruaigeadar
Ruarc Ruairc
Rudhraighe Rúraí
rugabhar rug sibh
rugas rug mé
Ruisiath Rúise
rádh's rá is
ráibh raibh
rángadar ráinigh siad
rángas ráinigh mé
réidh-airgead airgead réidh
réidh-airgid airgid réidh
rém le mo
Rímhinn Rìmhinn
Ríoghardáin Ríordáin
ró-bhaoghal róbhaol
Rósínanté Rocinante
rúd rud
s'againnne s'againne
s'againnse s'againne
s'aigesan s'aigesean
s'aigese s'aigesean
s'ainne s'againne
s'chuaidh seo a chuaigh
s'chuaigh seo a chuaigh
s'chugainn seo chugainn
s'dóigh is dóigh
s'ea is ea
s'iad is iad
s'iomaidh is iomaí
s'iomaí is iomaí
s'maith is maith
s'ugainn seo chugainn
s'é is é
s'éard is éard
s'én is é an
s'í is í
sagainne s'againne
sagamsa s'agamsa
Salóme Salómae
Samaria an tSamáir
Samaría an tSamáir
samhna Samhna
Satan Sátan
Scainnimh Scainimh
scaoilsiod scaoileadar
Scibirín Sciobairín
scríobhfair scríobhfaidh tú
sdó is dóigh
seadh is ea
Seadhna Séadna
Seaghain Seáin
Seaghan Seán
Seagháinín Seáinín
Seainín Seáinín
seal-inne sealna
Seamuisín Séamuisín
sean-Dhiarmaid sean-Diarmaid
Seannaidh Seanaidh
Searlus Séarlas
seasúr séasúr
Seathan Seán
Seaán Seán
Sebedé Zeibidé
Seorsa Seoirse
Serbhia an tSeirbia
Serbhia na Seirbia
Seumas Séamas
Seáan Seán
Seághain Seáin
Seághan Seán
Seón Seon
sgiath-leathan sciath-leathan
Sgibirín Sciobairín
sgo is go
sgothchiar scothchiar
Shamaria na Samáire
Shamaría na Samáire
Shamuel Shamúéil
Shaul Shól
Sheadhna Shéadna
Sheaghain Sheáin
Sheaghan Sheán
Sheaghán Sheán
Sheain Sheáin
Sheainín Sheáinín
Sheamuisín Shéamuisín
Sheaáin Sheáin
Sheumas Shéamas
Sheághain Sheáin
Sheághan Sheán
Sheón Sheon
Sheónacháin Sheanacháin
Shighle Shíle
Shimeón Shimeon
shiúlas shiúil mé
Shodoim Shodom
Shéimidh Shéimí
Shíghle Shíle
Shímeon Shimeon
Shímon Shíomón
Shímóin Shíomóin
Shímón Shíomón
shíolraidh shíolraigh
Shíomáin Shíomoin
Shúileabháin Shúilleabháin
shúilibh shúile
Shúiliobháin Shúilleabháin
Shúilliobháin Shúilleabháin
sidé sin é
sidí sin í
Sighle Síle
Silas Síleas
Simeón Simeon
Singapore Singeapór
siniad sin iad
sinn-ne sinne
siné sin é
Sinéid Sinéad
siomaidh is iomaí
Siomán Síomón
Sionna Sionainne
siorfearthanna síorfhearthainne
siorfhearthanna síorfhearthainne
Sioux Suíúch
Sloinneadh-ar-bith Sloinne-ar-bith
sluagh-sidhe slua sí
Sláinge Sláine
Socratés Sócraitéas
soir-ó-dheas soir ó dheas
sraidsalach sráidsalach
Stac Staic
steerage stíris
Stiopháin Stiofáin
Stiophán Stiofán
Stolaire Stollaire
Stophán Stiofán
Suileabhan Súilleabháin
séa'r'd is éard
Séasar Caesar
Séimidh Séimí
Séimisín Séamaisín
sér'd is éard
Síghle Síle
Sígurd Sigurd
Símeon Simeon
Símón Síomón
Súileabháin Súilleabháin
súilibh súile
Súiliobháin Súilleabháin
Súilliobháin Súilleabháin
t-aor t-aer
t-Iroquois tIroquois
t-uigingeach tUigingeach
t-uisge-fé-thalamh t-uisce faoi thalamh
t-éan-áit t-aon áit
t-éinní t-aon ní
t-éirí-as t-éirí as
tabharfad tabharfaidh mé
tabharfadsa tabharfaidh mise
tabharfaí thabharfaí
Tahiti Taihítí
talamh-cheannaigh cheannaigh talún
tanam t-anam
taobh-shiar taobh thiar
taoibh taobh
taoidheann atá
taoidheann tá
tchídhfeadh d'fheicfeadh
tchídhfeas fheicfidh
tchífinn d'fheicfinn
tchím-se feicimse
teach-a-phobail teach an phobail
tearball t-eireaball
Teheran Tehran
th'anam d'anam
th'éitheach d'éitheach
thabharfad thabharfaidh mé
thabharfadsa thabharfaidh mise
thabharfair thabharfaidh tú
thaispeánas thaispeáin mé
thanam d'anam
thaoibh thaobh
thaoibhse thaobhsa
theach-a-phobail theach an phobail
theachabhar dheachaigh sibh
theachadar dheachadar
theachais dheachaigh tú
theachamar dheachamar
theachas dheachaigh mé
theachthas dheachthas
theipean theipeann
thiocfaid thiocfaidh
thiocfaid thiocfaidh siad
Thior-Chonall Thír Chonaill
Thir-Chonall Thír Chonaill
Thir-Eoghan Thír Eoghain
Thirzah Thirzeá
thiubhrad thabharfaidh mé
thiubhrainnse thabharfainnse
thiubhrair thabharfaidh tú
thiubhras thugann
Thobias Thóibias
thoir-theas thoir theas
Thomais Thomáis
thruagh-sa thruasa
Thráighlí Thrá Lí
thréithribh thréithe
Thuathaig Thuathaigh
thugabhar thug sibh
thugaid thugann
thugas thug mé
thugthar thugtar
thuitios thiteann
thán'adar thángadar
thána tháinig mé
thánac tháinig mé
thánag tháinig mé
thánaís tháinig tú
thánaís-se tháinig tusa
thángabhar tháinig sibh
thángas tháinig mé
thángaís tháinig tú
théas théann
théidhim-se théimse
théigheas théann
théighir théann tú
Thímóin Thimóin
thógais-se thóg tú
thógbhas a thógann
Thórna Thorna
thú'n thú an
thú-féin thú féin
tigeadh dtiocfadh
tigeadh thiocfadh
Timóteus Tiomóid
tiocfaid tiocfaidh
tiocfaid tiocfaidh siad
Tir-Chonall Tír Chonaill
Tir-Eoghan Tír Eoghain
Tirzah Tirzeá
tiubhrad tabharfaidh mé
Tobias Tóibias
Toirdhéalbhach Toirdhealbhach
Tomaisín Tomáisín
Transbhaal Transvaal
treás tráth is
trialladar thrialladar
trom-thruime tromthroime
Truíphon Trufón
Tráighlí Trá Lí
tré'n tríd an
Tréalach Traolach
tréigid tréigeann
tréigid tréigeann siad
tréithribh tréithe
trí-na-chéile trína chéile
tsaoghailso tsaoil seo
tSasanach Sasanach
tseanmhnaoi tseanbhean
tSioux Suíúch
tSioux tSuíúigh
tsluagh-sidhe slua sí
tsluagh-sidhe tslua sí
Tuathaig Tuathaigh
tugabhar thug sibh
tugadar thugadar
tugas thug mé
tugsad thugadar
tuigfí thuigfí
tuitfeadh dtitfeadh
tuitfeadh thitfeadh
tuitthe tite
tÁird-Rí tArdrí
táid tá siad
támar táimid
támuidinne atáimidne
támuidinne táimidne
tánac tháinig mé
tánga tháinig mé
tángabhar tháinig sibh
tángais tháinig tú
tángas tháinig mé
tángaís tháinig tú
tángthas thángthas
téire téigh
Tímón Tiomón
Tíomóin Díomáin
Tórna Torna
tú'n tú an
uaidhsan uaidhsean
uain's uain is
ughadh ú
uile-go-léir uile go léir
Uilliaim Uilliam
uirthese uirthise
Venus Véineas
Vénus Véineas
ví bhí
Xerxes Xeirxéas
Xerxés Xeirxéas
Youtube YouTube
Zeús Séas
Zíon Shíón
Zíon Síón
Ábrahaim Abrahám
Ádam Ádhamh
Áindrías Aindrias
Áird-Ríogh Ardrí
Áirne Airne
Áiréas Airéis
Áraoisteatoil Arastatal
Árd-Macha Ard Mhacha
Árd-Mhacha Ard Mhacha
Árdmacha Ard Mhacha
Árdmhacha Ard Mhacha
Ártur Artúr
Áth-Cliath Áth Cliath
Átha'n Átha an
Áthan Átha an
Éabh Éabha
Éamuinn Éamoinn
Ébha Éabha
Éibhlín Eibhlín
Éilge Ealga
Íta Íte
Óirghiall Oiriall
Óméith Ó Méith
ág ag
ás agus
ás as
é'n é an
é-fhéin é féin
é-féin é féin
éan-amhras aon amhras
éan-chuma aon chuma
éan-fhocal aon fhocal
éan-lá aon lá
éan-mhaith aon mhaith
éan-rud aon rud
éan-taobh aon taobh
éan-uair aon uair
éan-áit aon áit
éanchor aon chor
éanmhar aonmhar
éidir fhéidir
éin-cheann aon cheann
éin-tslighe aon slí
éinbhean aon bhean
éireochas éireoidh
éise éis
íosad íosfaidh mé
íosaimíd íosfaimid
íosair íosfaidh tú
íosas a íosfaidh
íosfad íosfaidh mé
íosfair íosfaidh tú
ís is
ó'd ó do
ó'm ó mo
ólaid ólann
ólaid ólann siad
ólas ól mé
ólas ólann
ólas-sa ól mise
órl orl
ót ó do
ún chun
